Qué es lindo que es caminar,  
bien tomados de la mano,  
pore barrio, por la plaza,  
`qué sé yo?, por todos lagos.

Bu, şu anda gönderilmiş  olan plazanın bankında,
manodaki tomados'un bir yansımasıdır  .
 


Bu, dünyanın iki domatesinin bir yansımasıdır 
;  
en nuestros ojos, volando,  
dos pájaros flejados. 

İşte bu yüzden adamların 
arasında bir tur atıldı;  
¡Qué lindo, andar por la vida  
de la mano bien tomados! 

Ne güzeldir
el ele tutuşup
mahallede, meydanda,
Ne bileyim her yerde yürümek.

Oturduğumuz meydandaki banktan,
el ele tutuşmuş ağaçlara bakmak ne güzel .




El ele tutuşmuş gökyüzüne bakmak ne güzel ;
gözümüzde uçan,
yansıyan iki kuş.


El ele tutuşup yürümek ne güzeldir ; el ele tutuşup
hayatta yürümek ne güzeldir !
